# Учебный проект по адаптивной верстке

## Техническое задание

1. Сверстать макет сайта для трёх групп устройств: десктопные экраны, планшеты и смартфоны.
2. Использовать чистый HTML и CSS. Для закрытия Popup допускается использование JS.
3. Исходные файлы макетов хранятся в директории `sources` репозитория:
   - `NOEMI_mq_desktop.psd` — для экрана шириной 1200px и более;
   - `NOEMI_mq_tablet.psd` — для экрана шириной 768px;
   - `NOEMI_mq_mobile.psd` — для экрана шириной 360px.
4. **Кроссбраузерная вёрстка:**
   - Должна корректно отображаться на разных устройствах и браузерах.
5. **Промежуточные состояния между макетами:**
   - Реализовать резиновую вёрстку для разных размеров экрана.
6. **Семантическое использование тегов:**
   - Использовать семантические теги HTML5.
7. **Семантические названия атрибутов:**
   - Названия атрибутов на английском языке.
8. **Валидная вёрстка:**
   - Протестировать с помощью W3C Markup Validation Service.
9. **Реализация сетки:**
   - С помощью flexbox.
10. **Добавление меньшего/большего количества контента:**
    - Блоки не должны ломаться, текст должен быть читаемым.
11. **Ошибки загрузки изображений:**
    - Альтернативный текст для контентных изображений.
    - Подложки для текста для декоративных изображений.
12. **Не использовать:**
    - Готовые библиотеки.
    - CSS-препроцессоры или PostCSS.
    - Относительные измерения (rem, em).
13. **Файловая структура:**
    - css, fonts, images, index.html.
    - Правила именования файлов.

## Используемые технологии

- HTML5
- CSS3
- Флексбоксы
- Адаптивная верстка по методологии Mobile First
- БЭМ нотация для названий классов
- Семантическая вёрстка
- Веб-шрифты через @font-face

## Структура проекта

- index.html - главная страница сайта
- /css — папка со стилевыми файлами
  - style.css — базовые стили
  - style-desktop.css - стили для рабочего стола
  - style-tablet.css - стили для планшетов
  - style-mobile.css — стили для мобильных
- /images - папка с изображениями
- /js - папка со скриптами
  - index.js — главный файл javascript
- /svg — папка с векторными иконками

**Проект не требует установки зависимостей, откройте index.html в браузере.**
